Никишов Н.Д.
Источники - оффициальный сайт университета
Способ получения данных:
Сначала накачал кучу CMK - конвертировал в txt
Пробовал загнать сразу все, но отказался от этой идеи, т.к. данные нужно четко структурировать
Сиситема оказалась не рабочей

Чанки(Chumking): смотреть обработкой - smotr_chunks


Проблемы при подготовке данных
Необходимо, чтобы противоречивая информация между собой не пересекалась
Желательно хранить в chtoma db - только актульную информационную базу

Такэже система туповатая, например, ввеля запрос прорекртор, можно выдать любого из проекторов
или например, к общему файлу стоимости обучения , пришлось добавить (колонку стоимости, иначе бы она не понимала)

29.03.03	Технология полиграфического и упаковочного производства	очная	196 900 стоимость
38.03.01	Экономика	очная	180 000 стоимость
38.03.02	Менеджмент	очная	180 000 стоимость 

Еще пример тупняка, на стипендию не откликнулась, а на базовую по контексту отозвалась 


Поэтому было принято решение  - данные четко структурировать и не набивать полностью хламом базу знаний 
т.е. провести "очистку"

ПО ЧАНКАМ: ПРЕДЛОЖИЛ ДВА АЛГОРИТМА:
1) Первый с перекрытием (с длинной чанка 400) 
2) Второй по смыслу - разделитель два раза ЕНТЕР 

В папках data1 и data2 - примеры документов, которые будут делится на питоне, разными способами
ignest1 - будет делить чанками с перекрыимя (папка data1)
ignest2 - будет делить чанками по энтер (папка data2)

НЕОБХОДИМО СКОПИРОВАТЬ СОДЕРЖИМОЕ ИЗ ПАПКИ DATA1 / DATA2 И ПЕРЕНЕСТИ В ПАПКУ DATA И ВЫПОЛНИТЬ СКРПИТ
(ТАК УДОБНЕЕ , ПОТОМ РАЗЛИЧАТЬ)

 
